Anteriormente
em "Wolverine e os X-Men"...
Eu vou voltar, Vampira.
Quem se importa?
Talvez eu vá embora também!
Charles?
Jean?!?
A explosão foi direcionada
para a posição do Charles!
Não sei onde
os outros estão!
Esses malditos DRM's!
Prenderam uma família
só porque me ajudaram!
Estão prendendo civis agora?
Temos que corrigir isso!
E quero você comigo!
Nós dois sabemos
o que está acontecendo!
Tem uma guerra vindo!
E então,
o que vem depois?
Vamos trazer de volta
os X-Men!
Aqui é o carro 616!
Levando prisioneiro pra DRM!
- Ele tem nome?
- É o Grouxo de novo!
Deixem-me sair daqui,
porcos!
Vão parar ali?
Tá tudo detonado!
Não sabem com quem
estão lidando?
Tentei falar pra eles, Blob!
Eu tentei!
Mostramos pra eles!
Isso está ficando chato,
Grouxo!
Mandem essa mensagem
da Irmandade para o Sen. Kelly!
Ninguém pode
deter os mutantes!
E vamos atrás dele agora!
TEMPORADA 1, EPISÓDIO 2
"HINDSIGHT, PART II"
Tradução do áudio e sincro:
Dres & The_Tozz
Revisão Final:
The_Tozz
Resync:
Henry Kr.
CartoonNOW
Desenhos e Series Sob Medida
A IRMANDADE
AMEAÇA O SEN. KELLY
Então, a Irmandade agora
está me ameaçando!
Estou assustado?
Sim.
Como vocês deveriam.
Porque os mutantes são
um perigo para todos nós.
Apesar da proteção desses
bons oficiais da DRM.
Saia do carro Warren,
você está me envergonhando.
Ele já tem nosso dinheiro,
Pai!
Temos que aplaudi-lo também?
Aquele homem
é um campeão do povo.
De alguns,
não de todos nós.
Obrigar os mutantes a
registrarem suas habilidades...
é só nossa primeira
linha de defesa!
Tem uma guerra acontecendo
e é hora de revidarmos!
Com isso.
Um Sentinela Rastejador.
Por favor, não se alarmem.
Estão todos bem seguros.
MUTANTE NÃO REGISTRADO
Certo, é o suficiente,
desligue-o!
Estou tentando, senhor,
não está respondendo.
Estão bem?
Ótimo, agora que vejo
que os X-Men voltaram.
- Bem...
- Não voltamos.
Ainda estamos nos
escondendo, decidindo isso.
- Warren.
- Logan.
Então,
e quanto à você?
Não é hora de você voltar?
Me desculpe, eu não posso.
Seu pai não descobriu
que você é um mutante?
Descobriu.
Mas ainda odeia mutantes.
O homem faz de mim o
segredo negro da família.
Então por que viver
sob o julgo dele?
Porque nesse momento...
ajudo muitos mutantes
com nosso dinheiro!
E se me unir a qualquer
grupo mutante...
ele corta o dinheiro.
Eu entendo.
DRM's!
É hora de partir.
Hank, boa sorte!
O mundo precisa dos X-Men.
Vampira.
Sei que veio aqui porque
odeia tudo isso.
- Então?
- Então, juntos faremos algo.
- Só volte aos X-Men e...
- Esqueça.
- Por quê?
- A razão é que não deve saber.
Eu quero que volte!
Não vou deixá-lo
me abandonar de novo.
Você não consegue
criar raízes, Logan.
E ninguém segue um líder
que nunca está presente.
- Ela só precisa de um tempo.
- É, talvez.
Mas ela está certa,
Hank.
Ninguém vai voltar
se eu estiver no comando.
Isso é um desastre, Warren.
Não podemos perder
o apoio para a Lei de Registro.
Eu sei.
Aqui vai minha sugestão.
Anuncie que o Programa
Rastejador foi desativado.
- Permanentemente.
- Por quê?
Porque então, poderá se
concentrar onde é necessário.
Na Irmandade.
Confie em mim, não vai
demorar até aqueles brutos...
lembrar a todos que
o registro uma boa idéia.
Ajude um semelhante
com uma doação?
Se manda.
Está usando alguma jóia?
O que tem comido?
Insetos?
Desculpe pelo Grouxo,
ele é novo.
O que você quer?
Meninos, que tal deixar
as meninas conversarem?
Não temos nada
para conversar.
Claro que temos.
- Digo, somos ambas mutantes.
- Não se compare a mim.
Você é uma criminosa!
Torna tudo difícil para nós!
Já era difícil, bem antes
de nos envolvermos.
Nós não começamos
essa briga, Vampira.
Só estamos nos defendendo.
E por quem
não pode se defender.
- Aterrorizando a cidade?
- Nos recusando a desistir.
Vampira, nunca se cansa
de ser atormentada?
De ser odiada
só porque é diferente?
E agora tem o registro.
O que vem depois?
Nos trancar?
É hora de deixarmos
de sermos vítimas.
É hora de nos unirmos.
Você sente o mesmo,
eu sei disso.
Quer que me junte à vocês?
Não somos os X-Men!
Não abandonamos os nossos.
E se duvida disso,
é só olhar para o Grouxo.
Fique conosco essa noite,
Vampira.
Vamos ter uma conversa
com o Sen. Kelly mais tarde.
Então verá como faz bem
conseguir resultados.
Com sua proposta de
registro de mutantes em risco,
o Senador irá fazer
uma conferência amanhã,
em um local secreto.
Lugar maneiro!
Já cansou de sentir
pena de si mesmo?
- Não toque no assunto, Logan!
- Olha só pra você!
Não está fazendo bem
pra ninguém, está?
Caia fora daqui!
Não vale a pena tentar
descobrir onde está Jean?
Que grande herói!
Quando tudo fica difícil,
é mais fácil fugir!
Não é mesmo?
Foi bom falar com você!
Não tem ninguém em casa!
Mas tem uma bela cozinha!
Avalanche, nosso cartão
de visita, por favor.
O que está fazendo?
Tire suas mãos de mim,
X-Men!
Por que tem que
destruir a casa?
Porque quando a Irmandade
deixa uma mensagem...
não é um bilhete na porta!
Vampira!
Se o registro for aprovado,
será a nossa casa
que irá ser destruída!
Ei!
Olhem só!
Querem dar uma voltinha?
Sua vez!
Eu...
Ninguém faça nada estúpido!
Pisa fundo!
Essa garota sabe dirigir!
A Irmandade fugiu
por armazéns vazios...
ainda se encontram
à solta...
O que quer de mim?
É amigo do Kelly.
Queremos sua ajuda!
Onde ele está?
Não vou dizer nada
para você!
Ao contrário!
Vai nos contar tudo!
E eu preciso de tudo!
Vampira!
- Warren!
- Fique quieto!
Estamos quase lá!
Só precisamos
é do itinerário do Kelly.
Fique longe de mim!
Você está bem?
Consegui!
Segunda tentativa!
Sem Vampira!
E definitivamente
sem o Ciclope.
Quem mais rastreou?
Procurei pela Kitty.
Foi morar com os pais...
mas depois que
foi descoberta,
ela sumiu no ar!
Também achei Peter na Rússia!
Falei com ele, mas ele não quer
deixar a família de novo!
E tenho grandes esperanças
com o Bob.
Mas os pais não
deixaram que falasse com ele!
Então, pelo momento,
os X-Men são você e eu...
e um helicóptero roubado
da DRM!
Considerando que a Irmandade
tem o Blob e o Grouxo,
digo que a sorte
está do nosso lado!
É melhor refazer as contas!
Vampira está do lado deles!
O quê?
Tem certeza?
Positivo!
Eles invadiram nossa casa,
para extrair informações
de meu pai!
- Não!
- O que estavam procurando?
O itinerário do Senador Kelly!
E agora que sabem
tudo que meu pai sabe,
vão matar o Senador!
Como quer lidar
com isso?
Nós iremos parar os caras!
Mas antes vamos bater um papo
com os pais do Bob!
O Kelly irá fazer a conferência
de impressa aqui? Tem certeza?
Sim, aquela indústria pertence
as Empresas Worthington.
Então às doze em ponto,
quando o Kelly aparecer...
vamos terminar com isso!
O Bob ainda é
um adolescente!
Legalmente ele não
pode tomar essa decisão!
Não vai pegar
nosso filho de volta!
Não permitiremos que
saia dessa casa!
Vocês quase o mataram
no ano passado!
- Mas...
- Isso não é justo!
Quero ir com eles!
Bob, espere por nós
no andar de cima!
Sr. e Sra. Drake,
por favor?
Fale com ele sobre isso!
Já chamei a polícia!
Eles estão à caminho!
Tá!
Tentamos do seu modo!
Você vem ou não?
Seu filho é um mutante!
Lidem com isso!
Maneiro!
Os X-Men voltaram!
Mais ou menos.
Só somos nós!
E a Kitty?
Não falou com ela
antes da viagem?
Sabe onde ela está?
Ela disse que estava
indo para Genosha!
O navio partiu essa manhã!
Já estava na hora!
- Vampira!
- Sabia que voltaria!
Dá um tempo pra gente!
Vamos ver se conseguimos
encontrar uniformes...
que não estejam queimados
ou com furos de lasers!
- O que faz aqui?
- Eu... quero voltar!
Sério?
Por quê?
Pensei que era
igual à eles, mas...
não sou uma assassina!
Tá certo, Vampira.
Diga o que você sabe!
Eles vão atacar o Sen. Kelly
na conferência de imprensa,
ao meio-dia!
Por que ele está
prosseguindo com isso?
Ele sabe que
essa conferência é vital!
Você não contou a ele
sobre a Irmandade?
A DRM está aqui
para protegê-lo.
E se ele for atacado
em cadeia nacional...
o ato de registro
estará garantido!
Está usando o Senador
como isca!
Meus queridos cidadãos!
Venho aqui pedir
minhas sinceras desculpas,
pelo infeliz acontecimento
de ontem!
- Como está o dedo?
- Coçando!
O X-Men estão aqui!
Dominó!
Agora!
É tarde demais!
Já estão atacando!
Lince-Negra,
nos atravesse!
Certo,
se agarrem!
Vão!
Eles não estão aqui!
X-Men, vamos!
Não deixem que fujam!
Armaram pra gente!
A Irmandade usou a Vampira!
Espere!
Onde ela está?
Vamos voltar!
- Entrem!
- Não sem a Vampira!
Ela ainda está lá dentro!
Não, ela fugiu!
Eu a vi!
Agora vamos!
O Presidente me assegurou,
que o Ato de Registro Mutante
irá ser assinado amanhã!
Então, Irmandade e X-Men:
é o fim para vocês!
Obrigado,
sou grato por isso.
Boas novas.
A DRM não está com a Vampira.
Ela deve ter fugido!
Deve estar
se sentido culpada!
É!
Logan,
o que aconteceu ontem,
ao tentar salvar
um homem que o odeia,
é exatamente o mesmo
que Charles Xavier faria!
Belo trabalho!
É, numa tacada só,
armou para os X-Men...
e provou sua lealdade
à Irmandade dos Mutantes!
Bem-vinda!